Misafirlerimizin yemeklerini önümüzdeki altmış dakika içinde servis edemezseniz,
anında buradan atılırsınız.
Daha bitirmedim! Bitirmedim!
Elli küçümsenecek bir sayı değil.
Elli!
Buyrun!
Sonunda, kızım!
Vay, çok lezzetli!
Bunu bütün gün yiyebilirim!
Çok şükür. Çok yemelerine sevindim.
Hiç yağlı değil!
Üstelik fazla pişmemiş!
Harika! Lezzetli!
İkinci ve üçüncü porsiyonları istiyorum!
Tamam o zaman!
Daha da sıkı çalışacağım!
Oops, pardon.
Y-Yukihira Souma!
İyi misin, Nakiri?
Ayak bileğini filan incittin mi?
Bana dokunma!
Yardımın olmadan kalkabilirim!
Ne büyük hata!
Yalnız olduğumu sanıp tedbiri elden bıraktım.
Üstelik de o beni böyle gördü, hem de herkesin içinde!
Umarım beni duymamıştır.
Mırıldanıp duruyordun, çok neşeli görünüyorsun.
Mırıldanmak mı?! Kim, ben mi?!
Neden bahsediyorsun?!
Demek beni duydu!
Neşeli olmanı anlıyorum aslında.
Kaplıcada birkaç gece kalıyoruz sonuçta.
Oyun oynamak için kartlar bile getirdim.
Hiç de neşeli değilim!
Ben senin gibi değilim.
Bana buranın cehennem gibi bir kamp olacağı söylenmişti,
ama sıkıcı ve anlamsız bir gezi olduğunu düşünüyorum.
Öte yandan, senin atılışını izlemek
biraz eğlenceli olabilir.
Tamam, her neyse.
Az önce gerçekten eğleniyordun.
Erina-sama!
Çok uzun sürdüğü için özür dilerim!
Tahmin ettiğimden daha fazla iş çıktı—
Y-Yukihira Souma!
Burada ne yapıyorsun?!
Ah, Nakiri'yi yere yatırdım.
Ah, hayır!
Ne?!
Olayı olduğundan farklı gösterme!
Ama yaptım, değil mi?
Sana "fırrrt" falan yaptırdım.
Fırrrt?!
B-Bu doğru değil, Hisako!
Tanrım! Gözümün önünden kaybol artık!
Tamam, tamam.
Banyo banyo, dalga dalga.
Her şey yolunda mı?
Evet!
Git banyo yap.
Tamam.
Ah, onları resepsiyondan ödünç almayı başardım.
Kartlar!
Bu kadar saçma bir şeyle zaman harcamam asla!
Ha, ne?
Ama Erina-sama, az önce...
Bak, Hisako.
Sence burada kart var mıdır?
Ne?
Kart. Oyun kartları.
Kart mı? Kart oynamak mı istiyorsun?
Birlikte oynayabiliriz, değil mi?
Haklısın.
Resepsiyona soracağım.
Bunu demedin mi?
Kesinlikle demem!
Bir sorun mu var?
Hayır, yok!
Dostum, onun problemi ne?
Hâlâ onun derdini anlamış değilim.
Oh, pekala.
Banyoda keyfimi çıkaracağım.
İlk ben giriyorum, işte geliyorum!
Uh...
Oh?
İlk öğrenci şimdiden burada mı?
Özür dilerim. Banyoda esneme benim günlük rutinim.
O anda, Souma'nın aklından bir düşünce geçti.
Bu adam acayip korkunç!
Ona nadiren gelen bir düşünceydi.
Ama sadece bir anlığına.
İlk ben olacağım diye heyecanlanmıştım ama...
Ne kadar hayal kırıklığı!
Özür dilerim.
İlk öğrenci olma konusunda yetinmek zorunda kalacaksın.
Şunu söylemeliyim ki, geçen yıl ve bu yıl arasında,
akademide çok yetenekli öğrenciler var.
Geçen yıl mı?
Elli porsiyon hazırlama görevi aynı anda birden fazla yerde verildi.
Bu görevi en hızlı kimin tamamladığı belli.
Her yıl, öğrenciler gelmeden banyomu bitirip çıkmaya çalışırım.
Ama geçen yıl, erken bitirip gelen bir öğrenci vardı.
Oh?
Şu an Elite On'un yedinci sırasında olan o.
Oldukça aşina olduğum biri.
O da umut vaat ediyor gibiydi.
Bu tam da Isshiki-senpai'ye göre.
Hm?
Bekle, o benden bile erken mi bitirdi?
Hız elbette her şey değil,
ama yine de birinin becerileri hakkında fikir verir.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Oh, Hisako.
Aslında...
Oyun oynamak için kartlar falan bile getirmiştim.
Artık onlara ihtiyacım yok.
Tamam.
Nakiri Erina,
akademi müdürünün torunu.
Tanrı Dil.
Akademinin tüm kıdemli hocaları,
henüz bebekliğinden beri onun emrindeydi.
Eh işte.
En özenle hazırlanmış bebek mamaları dışında
hiçbir şey yemezdi.
Bir keresinde, çocukken gözleri bağlıyken
farklı tuz çeşitlerini tadarak...
Shoudo Adası, Kagawa Bölgesi.
Noto Yarımadası, Ishikawa Bölgesi.
Kuroshio Şehri, Kouchi Bölgesi.
Her bir tuzun kökenini doğru şekilde tanımladı.
Tanrı Dil'i hakkında sayamayacağım kadar çok hikaye var.
Ancak, Elite On'un en genç üyesi olarak yükselişi,
gerçek bir yeteneğe dayanıyor.
Bu seviyede devam ederse,
Tohtsuki'nin en büyük şaheseri,
gerçek bir canavar olacak.
Ama hâlâ işlenmemiş bir elmas.
Tohtsuki cehennemi bir yerdir,
yeteneği olanların toplandığı
ve birbirini yediği.
Derinlikleri akıl almaz.
Dişlerini bile, çocuk!
Emredersiniz.
Yukihira!
Bu sefer benden önce bitirmiş olabilirsin,
ama bir daha olmasına izin vermeyeceğim—
Şef Doujima?!
Ah, galiba fazla kaldım.
Artık gitmeliyim.
Her neyse,
kamp daha yeni başlıyor.
Fiziksel sağlığına dikkat et.
Bol şans.
Teşekkürler, Doujima-senpai.
D-D...
Onun kim olduğunu biliyor musun?!
Evet, Doujima-senpai.
Doğru, ama— Bekle, öyle demek istemedim!
Nasıl bu kadar rahat el sıkışabildin
onunla, Yukihira?!
Hm?
Yukihira?
Bu ismi daha önce duymuştum.
50 porsiyon hazırlamak yorucuydu!
Hepimiz başardığımız için mutluyum.
Önümüzdeki dört gün böyle geçecek.
Buna cehennem kampı demelerinin bir nedeni var.
Ama sıcak bir banyoda ıslandığınızda,
ertesi gün savaşacak enerjiyi bulursunuz.
Bunu yanında mı getirdin?
Ona dünyayı gösterelim dedim.
Of.
Yine de...
N-Ne?
Her zamanki kadar cüretkârsın,
değil mi, Sakaki-dono?
Belki de pirinç mayası bir sihir yapıyordur.
Sen de göğüslerime laf etmeye başlama, Megumi.
Bak, dünyayı görüyor.
Ah, şapşal çocuk.
Peki o zaman.
Artık gidelim!
Gece 80.000 yen'e mal olan odayı görelim!
Vay canına!
Evet!
Sen de dene istersen, Megumi?
O kadar şık ki bir şeye dokunsam uğursuzluk getirecekmişim gibi hissediyorum.
Şık mık!
Yuuki, kendini rezil ediyorsun.
Mutlu olduğunu biliyorum ama...
Ş-Şey...
Ah, Marui-kun.
Biraz bitkin görünüyorsun.
Öyle mi?
O zaman neden söyleyeceklerimi dinlemiyorsun?
Bugünlük bu kadar, yarın için dinlenelim.
Geldik!
Hadi oynayalım!
Neden sürekli odama geliyorsunuz?!
Tamam o zaman!
Ne yapalım?
Daihinmin! 100 el!
P-Peki. Başlayalım!
İki dakika on beş saniye.
Rahatladıkları anda yorgunluk onları alt etti.
Peki, ışıklar sönene kadar onları kendi hallerine bırakabiliriz.
Uykun gelmedi mi, Megumi?
Bu sana hiç benzemiyor.
Genelde erken yatarsın.
Evet, garip.
Yorgunum ama hala çok uyanığım.
Bütün gün aşırı odaklanmış durumdaydın.
Bu doğru.
Ama muhtemelen tek sebep bu değil.
Derste her zaman çok gerginim.
Hata yapmaktan korktuğum için
sürekli endişeliyim.
Ama bugün Souma-kun'a iyi bir şekilde destek olabildim.
Beğenmene sevindim!
Yani sadece birazcık, çok azıcık,
kendime inanmaya başlıyorum.
Ve bu beni biraz heyecanlandırıyor.
Ama biliyorsun, bu Souma-kun'un bana çok iyi talimatlar vermesi sayesinde!
Ben gerçekten özel bir şey yapmadım!
Bu doğru değil.
Doğru malzemeleri toplamış olmasaydın
o yemeği yapamazdım,
ve her şeyi gayet iyi pişirdin.
O haklı.
Zamanı geldiğinde gerekeni yapabilecek kadar yeteneklisin.
Daha fazla kendine güven, tamam mı?
On altı bardak!
Vay canına!
İnanılmaz!
Süper hızlı dönüş!
Ben de deneyeyim!
İşte geliyor! İşte geliyor!
Onlarla birlikte olmaya devam etmek istiyorum.
Yemek yapma becerilerimi geliştirmek istiyorum.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Kovuldun.
Günaydın.
Ben Shinomiya, 79. mezunlardanım.
Bu görev, benim seçtiğim bir yemeği hazırlamanızı içeriyor.
Hepinizin elinde recette var, değil mi?
Kahretsin, Şef Shinomiya bu.
Dün otuzdan fazla öğrenciyi attığını duydum.
Üstelik kendi uydurduğu bir tarife vermiş.
Dokuz Sebzeli Terin.
Dokuz canlı sebzenin göz alıcı görüntüsüne rağmen,
her sebzenin kendine özgü hazırlık ve pişirme süresi var,
ve hiçbiri diğerlerini bastırmamalı ya da ezik kalmamalı.
Dokuz lezzeti bir araya getirmek herkülvari bir iş.
Ben daha kolay tariflerimden birini seçtim.
Yoksa daha zorlu bir şey mi tercih edersin?
Kahretsin.
Yumruğu patlatasım geliyor.
"Recette"?
Fransızca'da tarif demek.
Ha.
Ayrıca,
bu görevde ekip halinde çalışmayacaksınız.
Her biriniz yemeği tek başınıza hazırlayacaksınız.
Bu görev sırasında bilgi paylaşamaz veya birbirinize yardım edemezsiniz.
Malzemelerinizi mutfağın arkasındaki yığınlardan seçeceksiniz.
Son olarak, bir tavsiye.
Diğer herkesi düşmanınız olarak görmeniz iyi olur.
Üç saatiniz var.
Şimdi...
başlayın.
Ah! Yolumdan çekil!
S*ktir et! Seni öldüreceğim!
Çekil lan!
Herkesin gözü dönmüş.
Gerginlik dünden bile kötü.
Ama korkamayacağım.
Bunu kafama takmayacağım!
Tamam!
Peki!
Şey...
Bu!
Herkesin gerisindeyim,
ama şimdi ihtiyacım olan sadece biraz karnabahar.
Bu değil, bu değil, bu da değil!
Bu hafif renk değişimi...
Kalanların hepsi oksitlenmenin erken aşamalarında!
Eğer oldukları gibi pişirirsem,
renk değişimi daha belirgin hale gelecek,
ve yemeğin kritik bir unsuru olan terrinin görünümü bozulacak!
Ne-Ne yapmalıyım?
Souma-kun—
Bu görev sırasında bilgi paylaşamaz ya da birbirinize yardım edemezsiniz.
Yapamam.
Sürekli Souma-kun'a güvenemem.
Bunu kendi başıma çözmeliyim!
Karnabaharın rengini nasıl koruyabilirim?
Anladım!
Hey, tarifte böyle yazmıyor, değil mi?
Ha?
Ah, haklısın.
Siz ikiniz, oradaki.
Daha önce söylemiştim.
Bilgi paylaşmak ya da
birbirinize yardım etmek yasak.
Dediklerimi duymadınız mı?
B-Ben öyle bir şey yapmadım!
Haklı.
Tek yaptığı küçük hatamı düzeltmek oldu.
Yani sana yardım etti.
Başarısız oldunuz.
İkiniz de kovuldunuz.
Baştan başlayın!
Kovuldun.
İyi iş çıkardın.
L-Lütfen!
Ben...
Ben yeniden yaparım!
Hiç malzemen var mı?
Yok.
Ve zaman neredeyse doldu.
Eğer bu yemeği yeniden yapabilirsen, olmayı umduğumdan daha büyük bir sihirbazsın.
Kovuldun!
Kovuldun.
Yukihira Souma.
Ha?
Geçtin.
İşim bitti!
Dokuz Sebzenin Terini!
Neredeyse zamanım doluyor!
Sen sonuncusun.
T-Tadokoro Megumi.
Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim!
Tadokoro Megumi.
Kovuldun.
Oturumumuz burada sona eriyor.
Geçenler öğleden sonra için hazırlansın—
A-Afedersiniz!
Neden?
Neden yemeğim kabul edilmedi?
Ah.
Oksitlenmiş karnabaharı haşlarken şarap sirkesi kullandın, değil mi?
Beyazlatıcı etkisi olan sirke kullanarak renginin bozulmasını engelledin.
Sosunda sirke kullanmak, karnabaharın tatlılığını da öne çıkardı.
Sebzelerin tatlılığı ile sirkenin hafif asiditesi
mükemmel bir uyum içinde.
O-O zaman neden?
Tarifi değiştirme yetkisini kim verdi?
Bu yemek, her bir sebzenin tatlılığının yarattığı uyumu sergilemek için tasarlandı.
Tarifin hiçbir yerinde asidite kullanımı geçmiyor.
Senin yaptığın yemek tamamen farklı bir şey.
Görevle uyuşmayan bir yemek sunmak, elbette başarısızlıkla sonuçlanır.
Umarım bu cevap yeterlidir.
Değil.
Buna kaçınılmaz bir kaza diyebilirsin.
Taze olmayan malzemeler vardı.
Ayrıca, bu süreçte senpailerimizin çalışanları gibi muamele görmüyor muyuz?
Patronumuz olarak malzemeleri yönetmek senin sorumluluğundaydı, Shinomiya-senpai.
Bu durumda hata senin olmaz mıydı, şef olarak?
Seni küstah.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Anlamıyorsun galiba, o yüzden açıklayayım.
Geçecek kişi sayısını sınırlamak için bilerek kalitesiz karnabaharlar ekledim!
Karnabahar, çabuk oksitlenen, kolayca zarar gören ve hazırlaması zor bir malzemedir.
Soğukkanlılığını kaybedip kötü seçim yapan herkes elenir.
Buna, geride kalıp daha iyisini bulamayan tembeller de dahil.
İşte bu yüzden Tadokoro yaratıcılığını kullanarak telafi etmeye çalıştı!
Ben burada şefim.
Senin gibi acemilerin benim tarifimde değişiklik yapmaya hakkı yok!
Dinle, çırak.
Eğer geri adım atmazsan,
seni de şef yetkimle kovabilirim.
Ne?!
Souma-kun, sorun değil!
Ben iyiyim.
Sen de okuldan atılacaksın.
Tamam mı?
O yüzden dur.
Ha?!
Şu an o saçmalıkları umursamıyorum!
Gerçekten, sorun değil.
Benim için... Benim için endişelenme, yani...
Shinomiya-senpai, rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama bir şey daha var.
Ne oldu şimdi, Monsieur Yukihira?
Başka bir şikayetin mi var?
Hayır, bu bir şikayet değil, soru.
O Tohtsuki kuralı mezunlar için de geçerli mi?
Neden bahsediyorsun?
Yemek Savaşları.
Eğer sana karşı bir Yemek Savaşı kazanırsam,
Tadokoro'nun atılmasını geri alacak mısın?
Shokugeki no Souma'nın sonraki bölümünde,
on birinci yemek.
İyi misin, Marui?
Doğu'nun Büyücüsü.
Ibusaki asla devre dışı kalmaz.
Hayır.